Soy demasiado joven.
Pensé que
después de entregar el manuscrito,
tendrá el pago final.
Pero quién sabe
entre la entrega y el pago final,
entre la entrega y el pago final.
Después de firmar el contrato financiero,
Firma legal.
Después de firmar el contrato administrativo,
¿Cómo se atreven?
Esto, esto, ellos...
¿Crees que esto es todo?
Me costó mucho firmar con el presidente.
Adivinen qué pasó.
Presidente.
Está de licencia de maternidad.
En este descanso,
durante más de medio año.
¿Qué quieres que haga?
Tengo un hijo.
Lo siento.
Me temo que vamos a dormir en la calle.
No es fácil
No es fácil para el presidente.
Como mujer,
y tener hijos.
y administrar la empresa.
Sí.
Pero el presidente...
es un hombre.
¿Qué?
El hombre va a tener un bebé.
¿Eso no es intimidar a la gente?
Jefe, sal.
Quiero exponerte.
¿Qué pasa?
El jefe está aquí.
Dejen de grabar.
Es una cosa pequeña, mi muñeca.
Nuestra tienda acaba de abrir.
Por favor.
No tomen más fotos.
Acaba de abrir.
¿Dejaste que una embarazada se sentara aquí?
Un gran número de internautas.
Aquí, aquí, aquí.
La cara fea de la familia Shang.
Míralo, estás condenado por Dios.
Dong,
Vamos a levantarnos.
No me toques.
El niño está llorando.
Lo siento mucho.
Aún no naciste.
Ni siquiera puedo pagar la leche en polvo.
¿No es solo el pago final de cinco mil yuanes?
Lo siento, cariño, toma.
Gracias, jefe.
Buen actor.
¿Por qué no vas a ser la mejor actriz?
Parece que es un trabajo duro para ti.
Gracias, gracias.
Jefe.
Esta es un poco vieja. ¿Puedo cambiarla?
Vamos.
No, jefe.
Jefe, si necesita algo, llámanos.
Gracias, jefe.
Échame también.
Digno de ser nuestro dios eterno.
El debut es la cima.
Eun todavía está enojado.
El dueño del gimnasio
nos llamó
Me levanté a medianoche para modificar el manuscrito.
No dijimos nada sobre la cooperación especial.
¿Por qué cuando pagó el pago final,
después de pagar el pago final?
Nos dijiste que los clientes tenían dificultades.
para que lo comprendamos.
Bien, lo entendemos.
¿Pero quién nos entiende?
Esta demora durará más de medio año.
Ke, ¿qué pasa con nuestra empresa?
Lo sabes.
Me encargaré de este tipo de clientes en el futuro.
¿De acuerdo?
Bien.
Te prometo que
no encontrarás a un cliente tan difícil.
Si te encuentras de nuevo,
me derrotas directamente.
Siempre dices así.
Dame, voy a cambiarme.
Es mío, es mío.
Es tuyo.
Tú, tú...
Cámbiate.
Quedan 15 minutos.
Es hora de esta reunión.
Voy a tomar un camino.
Pongan el cinturón de seguridad.
Ke.
Despacio.
Bien, bien, bien.
Ke.
Esta vez tengo el dinero.
Deberías comprarme entradas para el concierto de Ailin.
¿Para qué?
¿Qué ídolo?
Todos los días son ídolos.
Aprendes la bondad.
Ese es nuestro ídolo, ¿de acuerdo?
Ella...
¿Qué pasa? ¿No puedo?
Despacio, Eun-eun.
Bien.
Ponte bien el cinturón de seguridad.
Espera, espera.
Ya, deja de rociar.
Siéntate bien.
Gira a la izquierda.
Gira a la derecha.
El que está a mi lado es Ma Chengshu de la misofobia.
Por demasiadas cosas, su apodo es asunto de caballo.
El jefe Ke Maoxu es muy inestable.
Es bueno para engañar a los compañeros.
Las que siempre cantan canciones de grupo de chicas en la boca
Es Xie Yi de fruta feliz.
Yo, Dong Enn.
Empresa de publicidad de la segunda empresa.
El único servicio al cliente de medalla de oro
depende de mi resumen.
las reglas de la Parte B.
Hasta ahora,
no he encontrado a la Parte A que no pueda manejar.
Ya voy.
Zhuang.
Señor Lai.
Un abrazo.
Te extraño mucho.
Zhuang.
Hace mucho tiempo que no nos vemos.
Deja que el tío Lai lo vea.
Has crecido.
En serio.
No he vuelto a China por tanto tiempo.
¿Estás acostumbrada a todo?
No, señor Lai.
Pero me alegro mucho
Estoy muy feliz.
Por supuesto.
Le traje un pequeño regalo.
¿Para mí?
Sí.
Es del extranjero.
Antes le gustaba mucho.
Muy moderno.
¿Hay novatos aquí?
Jefe Lou.
Déjame presentarte.
Este es
el vicedirector del Departamento de Investigación y Desarrollo Productivos.
Cao Ya.
Hola, hola, hola.
Hola. Mucho gusto.
¡Qué bonito! ¡Qué bonito!
Gracias.
Este es el vicedirector del departamento de marketing.
Wang Zijian.
Hola, hola.
Esto...
Es guapo y talentoso.
Los traje yo.
No te preocupes.
Vale.
Cuento con ustedes en el futuro.
Bien.
Zhuang.
Esta vez la peonía se enfermó repentinamente.
durante tantos años.
En el futuro, la empresa de peonía
dependerá de ti.
Pero no te preocupes.
Estamos acompañando a peonía
hasta aquí.
Te ayudaré en el futuro.
Vale.
Señor Lai.
A decir verdad,
esta vez mi madre me pidió que volviera.
para resolver los asuntos de la empresa.
No me ocuparé de los asuntos de la empresa.
Menos mal que ustedes están aquí.
me siento aliviado.
Zhuang.
Es tu culpa.
No te importa el negocio de la familia,
¿por qué tienes que ir al extranjero a trabajar para otros?
Tu madre se preocupa tanto todos los días.
¿Cómo no va a enfermarse?
Pero tengo una buena noticia para ti.
Nuestra empresa
en nuestra empresa.
Todos son nobles.
Deja que el tío Lai te enseñe.
Vale.
Bien, vamos.
Vamos.
¡Qué bueno es aquí!
Es un paquete.
Hola, señor Lou.
No es para tanto.
Jefe Lou.
Hola, señor Lou.
Hola, gerente Lai.
Vale.
Sí.
Mira, mira.
¡Qué generoso!
Hay una gran escalera aquí.
Dios mío.
¿Estoy en lo cierto?
Este es el hijo de la señora Lou.
No tiene ningún temperamento.
Cuando hablé con la directora Lai, solo cumplí mi promesa.
En el futuro,
me temo que te van a llevar.
Sí.
Piénsalo.
Si la señora Lou no se recupera,
el apellido de esta empresa es Lai.
La directora Lai es muy íntima.
Le gustan los pequeños beneficios.
Si lo ofendes, todavía tiene que llevar zapatos pequeños.
Acabo de llamar al jefe Lou.
Estás acabado.
Empresa de segunda generación.
Artesanía de hacha fantasma
Empresa de segunda generación
¿Artesanía de hacha fantasma?
Señorita,
¿Por qué fallaste en momentos críticos?
Sí.
Suelta el freno.
Suelta, suelta.
Uno, dos, tres.
Vamos.
Más rápido.
La reunión de propuesta está a punto de comenzar.
Dije que
¿No podemos
pedir un remolque?
Sí.
No creo que seas perezoso.
No estás lo suficientemente ocupado.
¿Cómo puedes llamar un remolque con tan pocos pasos?
Eres un niño perdedor, ánimo.
¡Ánimo! ¡Más fuerte!
Empresa de segunda generación.
Artesanía de hacha fantasma
Ke es el más tacaño.
Pues...
Señores,
Lou Yuan,
No suele hablar muy bien.
Todos siguieron a mi madre.
Desde la fábrica de 20 personas
hasta ahora.
una empresa grande de 2.000 personas.
Gracias a todos.
Hoy,
tomaré bebidas en lugar de vino.
Brindemos por ustedes.
Bien, bien.
¡Bravo! ¡Bravo!
Vamos.
Venga, toma un poco.
Ven.
Zhuang.
Siéntate, siéntate.
Bien.
Zhuang, no lo digas.
Ese tiempo
es la juventud de nuestros tíos.
Sí.
Ahora somos viejos.
En el futuro,
dependerá de ustedes jóvenes.
¿No es así?
Últimamente
No sé qué pasó.
Siempre me duele la cabeza.
Tú
Trabajas demasiado duro.
Ten cuidado de no dañar el cuerpo.
Sí.
Señor Lai.
Cuídese mucho.
Toda la compañía de peonía depende de usted.
No puede perder su salud.
No lo menciones.
No es nada grave.
Recientemente,
varias empresas cooperativas.
Saben que tu madre está enferma
y saben que acabas de volver.
No estoy familiarizado con el negocio.
Por eso,
las cosas entregadas
es peor cada vez.
y tiene una actitud muy mala.
En mi opinión,
se puede cambiar todo.
¿Piensas que somos enemigos?
¿Verdad?
Ven, tío Lai.
Come.
Venga, le doy uno.
Zhuang.
Por supuesto.
¿Lo cambias o no?
Tú decides.
Solo estoy ayudando.
para ayudar en el trabajo.
¿Verdad?
Señor Lai, no diga eso.
En cuanto a la gestión de la empresa,
en la gestión de la empresa.
¿Quiere cambiar o no?
depende de usted.
Vamos a comer.
No hablemos del trabajo, ¿verdad?
No hablemos del trabajo. Sí, comamos, comamos.
No hablemos del trabajo.
Come este plato también.
Es cocinado por un chef especial.
¡Qué rico!
Pruébalo.
Déjame probarlo.
¿Qué pasó?
Hoy está todo rojo.
Camarero.
No pongas comida picante.
Bien, bien.
Zhuang, no es el tío Lai
¿No puedes comer picante?
¿Peonía?
Ha sido profesional en salsa picante durante 20 años.
Nosotros
Ahora es
un nivel sin picante.
No puedes hacerlo.
Tienes que practicar bien.
Practica bien.
Sí.
¿Verdad?
Nuestro jefe ya se fue.
La próxima vez, por favor.
Se acabó.
Frío.
Baja la voz.
El propietario acaba de llegar.
Supongo que aún no se ha ido lejos.
Bien, bien, bien.
¿Cuándo vas a pagar el alquiler?
Paga el pago final.
Chun'er, escucha.
Este coche retrasa mucho.
Llegamos tarde otra vez.
¿Qué hago?
¿Qué hago? Esta vez no lo alcancé.
Todos están aquí.
Ya estamos todos.
Pero...
por favor venga en persona.
Mira esto.
¿Qué te parece?
Llevo varios días en cuclillas.
Tres meses.
Han estado escondiéndose de mí durante tres meses.
Te digo
Si no pagan hoy,
Váyanse.
Señora.
Estás muy guapa hoy.
¿Por qué estás enojada?
Mira tu pequeña perla.
¿Crees que te falta dinero?
Claro que no.
Pero,
¿Podemos no dárselo?
Aunque me venda,
no puedo faltar su dinero.
Ya voy.
Espere.
Dinero.
No te demores, date prisa.
Mira el dinero.
Todavía está nuevo.
Sabor encantador.
Primero...
¿Por qué es tan poco?
No.
No te quejes.
Sí.
Eso es bueno.
No se preocupe.
Le digo que
Ahora colaboramos con la empresa de peonía.
Seguro que conoce la empresa de peonía.
Es el jefe de la industria de salsa.
Todos trabajamos con una empresa tan grande.
y le podemos quitar el dinero, ¿verdad?
¿Verdad?
Hablando del rey de Roma.
Hola.
Aquí es la Empresa Ingeniera Dai Er.
Aquí es la empresa de peonía. Mire.
Lamento informarle.
Hemos decidido
terminar la cooperación con su empresa.
Por favor, contacte con nosotros
contacte con nosotros inmediatamente.
Vamos al procedimiento de rescisión del contrato.
Gracias por su cooperación.
¿Rescindir el contrato?
¿Por qué cancelaste el contrato?
¿Y el pago final?
El alquiler de los dos meses restantes
Si no pueden pagar antes de la semana que viene,
váyanse ahora mismo.
¿Qué quieres decir?
Te aprovechas de tu gran empresa para intimidar a la gente.
¿Quieres cancelar el contrato?
Cálmate, cálmate, cálmate.
Está bien, está bien, cálmate.
Entonces nos disolvemos también.
De todos modos, no lo haré.
Tú y yo
En esta temporada,
Cálmate.
Cálmate. No es fácil encontrar trabajo.
Siéntate.
y comprar entradas para el concierto.
y pagar el alquiler.
y comer.
Olvídalo.
No voy a comer.
A perder peso.
Estás muy tranquilo.
No puede ser.
y Peonía.
no es que no haya margen de maniobra.
Aún no hemos firmado el contrato de rescisión.
¿Verdad?
Tenemos que esforzarnos.
No podemos trabajar en vano.
Eun dijo muy bien.
Digno de ser el empleado
más consciente.
Como siempre.
Siempre serás nuestro respaldo más fuerte.
No, no.
Somos tu respaldo más fuerte.
Ve, Eun-eun.
Otra vez.
No te preocupes. Tómate tu tiempo.
Rápido.
¿Qué pasa adelante?
¿Sabes aparcar?
Si no sabes aparcar, apártate.
Lo siento.
Hola, señor.
Salgamos por esa intersección.
Hay un estacionamiento a 300 metros hacia el sur.
Acabo de llegar por allá.
Hay pocos coches allí.
Creo que puede resolver su problema.
No, es un gran BENZO.
¿Por qué tengo que ceder?
Sí, tiene razón.
Solo es que su técnica no es muy dura.
Es un poco torpe.
Además,
nuestra nación china
entre muchas virtudes tradicionales,
hay la belleza de ser un caballero.
y ser amable.
Reproducir la reverencia y devolver la bondad del mundo.
Es obvio que es una persona muy educada.
No moleste su plan de viaje
por algo tan insignificante.
Olvídalo, olvídalo.
No quiero discutir contigo.
Bien.
Espero que esté de buen humor.
Adiós.
Ronda de reencarnación.
No me agradezcas.
Practique bien la habilidad de conducir.
Ser humano
no puedes ser tan insensible.
Tengo que salvarte.
El viento es Xiao y el agua es fría
La parte B se arrodilla y no se recupera
¿Cuándo puedes
de esta manera?
También quiero ser una parte B decente.
Julie.
Eun-eun.
Eun, cuánto tiempo sin verte.
Esto sucedió de repente.
¿De repente?
Sí, sí, sí.
Te traje galletas especialmente.
Es tu favorito.
¿Por qué eres tan cortés?
De nada, de nada.
Despacio.
El jefe Lou...
Presidente.
El presidente no se encuentra bien últimamente.
Los asuntos de la empresa
Ahora es el jefe del edificio.
Jefe Lou,
¿Viniste por la rescisión del contrato?
Sí, sí, sí.
Me temo que tienes que hablar con el director Lou sobre esto.
Pero hoy
no tiene tiempo para verte.
Estoy ocupado.
Bueno.
Entonces, volveré la próxima vez.
No pasa nada, no pasa nada.
Lo siento.
No tiene nada que ver contigo.
Te hice venir en vano.
Gracias.
Me voy.
Bien, adiós.
Bien, bien, gracias.
¿Qué te pasa?
El feto se mueve.
Este niño.
¡Qué desobediente!
Tú, tú...
Qué desobediente. Ven aquí.
Ven y siéntate.
Siéntate, siéntate, despacio.
Yo...
Duele mucho.
¿Por qué te duele?
Quiero tomar un poco de agua.
Agua.
Vale.
Te traeré un poco de agua caliente, ¿vale?
No te preocupes, te ayudaré a vigilar.
Si alguien busca al director Lou,
Dije que
Él no está.
Bien, bien, bien.
Vale, voy ahora mismo. No te preocupes.
Vuelvo enseguida.
Ven.
Prueba el café que te preparé personalmente.
Soy el creador de Tao Er.
No sé por qué
De repente recibí una noticia. ¿Qué está pasando?
Dijo que la empresa de peonía no va a cooperar con nosotros.
Nuestra pequeña empresa
no es fácil.
Nosotros...
Levántate primero.
Levántate y habla. Bien.
Señor Lai.
¿No es esta la chica del estacionamiento?
Sí.
¿Por qué eres tú?
Vengo a buscar al director Lou.
Hola, soy el pequeño edificio.
Edificio pequeño.
Hola, pequeño edificio.
Hola.
Lo siento, jefe Lou.
Ella es la empleada de la Empresa Empresaria Dai Er.
Ella quería beber agua.
así que le traje agua caliente.
No pasa nada, ve a trabajar.
Bien.
Tío Lai
Espera, espera, espera.
Déjame ver.
Despacio, despacio, despacio.
Chica.
¿Por qué estás embarazada tan rápido?
Señor Lai, no lo he visto si no lo dice.
¿Está embarazada?
¿Está bromeando?
Yo...
Es un problema físico.
Me duele el estómago al comerlo.
La comida de su empresa es bastante buena.
Sí, no solo la comida es buena,
también podemos ver nuestra capacidad.
Jefe Lou.
Pues...
Trabajamos muy bien
con la señora Peonía.
No sé
con nosotros.
No estoy satisfecho con nada.
Mírate.
¿Cómo puedes pensar en esta manera para simpatizar?
No hay nada de integridad empresarial.
No cooperaremos más contigo.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos.
¿Cómo puedo decir que engordé?
¿Quién come tan gordo de repente?
Tengo un problema en la cabeza.
Quítatelo.
Siempre usas este método deshonesto
será castigado.
Guárdalo. Guárdalo.
Hola, señor Lou.
¡Qué casualidad!
Jefe Lou.
Viene al baño en persona.
Sí.
Gracias por
gracias.
No pasa nada.
Es mi deber.
Si realmente quiere agradecernos,
pues...
Danos otra oportunidad.
Nuestro plan publicitario
se hace estrictamente
de su empresa.
No somos perezosos.
Sé muy bien lo que dices.
De hecho, han trabajado duro.
Pero sabes que
el gerente Lai...
Después de tomar una decisión, es difícil de cambiar.
Pero...
Pero usted es el pequeño jefe del edificio.
Sí.
Si fuera yo,
mi primera opción
debe priorizar la fuerza.
Pero sabes que
el gerente Lai
le gusta más trabajar con sus amigos.
Es normal
Es normal tener amigos.
Tal vez es mi propia suposición.
Después de todo, acabo de regresar a China.
No conozco bien
sobre el mercado nacional.
Además, no tengo
a los socios de publicidad.
Olvídalo.
No quiero hablar más contigo.
De todos modos, gracias por su arduo trabajo.
Cooperaremos más tarde.
Jefe Lou.
Acaba de decir que
la empresa de un amigo del Sr. Lai.
Conozco una empresa
que se llama Lijia Publicidad.
¿Lo sabe?
Anuncio de Leijia.
Muy bien.
Tienen muchas noticias.
Entendido.
No se preocupe.
La prueba que quiere
las pruebas que quiere.
Te ayudaré a conseguirlo.
Gracias.
Es mi deber.
Este pequeño edificio me resulta familiar.
¿A dónde fuiste?
Ven, ven, ven.
Vamos a tomar fotos. Vamos.
Rápido, rápido.
Dejen un recuerdo.
Uno, dos, tres.
Disculpe,
¿cómo se siente hoy el mejor actor de Óscar?
Estoy muy cansado.
Después de nuestra investigación de tres meses,
descubrimos que el proveedor original
ha sido reemplazado por Lai como su propio confidente.
Ellos aprovechan su apoyo
para cargar las materias primas.
lo que causó un descenso del sabor de la salsa.
El costo ha aumentado.
Después de que los investigadores lo descubrieron,
no hay otra manera.
Tengo que renunciar.
Y la mayoría de las personas que renunciaron
fueron excavados por el Grupo Punta.
Para obtener beneficios,
para obtener ganancias.
No hay ninguna ventaja
no tiene ninguna ventaja.
Ahora ve al estante del supermercado
Ya es el mundo de los cuernos.
El sabor ha bajado.
Aumento de costos.
Además, el canal de ventas está atrasado.
Además, la publicidad de la marca no es suficiente.
la popularidad bajará.
Por eso,
Las peonías las necesitan.
En los últimos cinco años,
la cuota de mercado ha bajado del 22%
ha bajado al 19%.
Y el ángulo
ya está estable en el 17%.
Solo tenemos dos productos
que son los primeros.
Pero el resto
fueron reemplazados por el nuevo producto del cuerno.
Si no sacamos
estos insectos,
nuestra empresa se acabará.
Adelante.
Jefe Lou.
Le traigo el colchón que pidió.
Durante tantos años,
todavía me gustan estas cosas peludas.
¡Qué adorable!
Este tipo de cuero artificial
es muy cómodo.
Lo he encontrado
Lai tiene cinco propiedades
Actuemos por separado
Cada uno vigila un conjunto.
Debe haber un problema con el anuncio de Leijia.
He estado tres días con el director Wang de la publicidad Leijia.
Adivina qué encontré.
¿Qué descubriste?
Descubrí que
el Sr. Wang de la publicidad Leijia
va a un club privado
un club privado de NieBai He.
Ye Bai He.
Adivina qué encontré
¿Qué encontré?
¿Qué encontraste?
Lo encontré.
Gerente Lai.
Además, el Sr. Lai y el Sr. Wang
entraron juntos.
y se emborracharon en medio de la noche.
Los dos son como
como un bebé.
Un bebé conjunto.
¿Qué significa eso?
¿Qué significa esto?
Mira.
Fuimos dos.
Esa peonía
son leales.
Sí.
Pero la directora Lai
¿por qué quiere rescindir el contrato con nosotros?
firmar este contrato
a este anuncio?
Además, después de mi investigación,
la cotización del anuncio de Leijia a la empresa de peonía
es un 20% más
20% más.
Está lleno de gracia.
Señorita Dong.
Si no lo hubieras dicho,
no sabría
El tío Lai es una persona así.
Sí.
De hecho, también sé que
Wu Er
es una pequeña empresa.
Pero,
cada centavo que nos da la empresa de peonía
lo gastamos en el proyecto.
Nadie nos devuelve el dinero.
No importa cómo
en la empresa de peonía.
Pero,
nuestro contrato fue firmado con la señora Lou.
Así que vivimos para la familia Lou.
La muerte es el fantasma de la familia Lou.
Siempre
para siempre.
Muchas gracias, señorita Dong.
No esperaba que
en el mundo haya una Parte B tan buena como usted.
Un corazón agradecido.
Creo que sí.
Bueno, estos documentos
estos documentos.
Vale.
Los gusanos de la empresa
Asegúrate de aceptarlo.
Muchas gracias.
Si pasa algo bueno,
pensaré en ustedes.
Yang Er es genial.
Genial. Espera.
No tomé mi bolso.
Ve.
Es seguro.
Bien.
Ve.
Me voy.
Vale, vale.
Adiós.
Gracias.
Lo cerraré por usted.
Bien.
Tonto.
Estable.
Hola, directora Lai. Hola, directora Lai.
Hola.
Buenos días, gerente Lai.
Hola, hola.
Ve a trabajar.
Bien.
Rápido.
Julie.
Este contrato
Se puede sellar.
Lo siento, directora Lai.
Ayer el jefe Lou
nos dijo que
En el futuro, todos los contratos que necesiten sellar
debe estar de acuerdo.
¿Qué jefe?
El pequeño jefe del edificio.
Señor Lai.
Bien, todos.
Voy a anunciar un nuevo nombramiento de personal.
El que está a mi lado
es el nuevo director del departamento de marketing.
Wang Zijian.
Este es
es la nueva directora del Departamento de Investigación y Desarrollo.
Cao Ya.
Espera, espera.
Ellos son directores.
¿Qué pasa con Liu y Feng?
Hay una nueva orden de transferencia de personal.
El Sr. Liu y el Sr. Feng
Hoy van al Departamento de Recursos Humanos
para hacer los trámites de renuncia.
Julie.
Todos estos son para rescindir el contrato.
Hoy les aviso que vengan a la empresa a hacer los trámites.
Si tienen alguna objeción,
Enséñales las pruebas de incumplimiento.
Bien.
Pero jefe Lou,
Aquí no solo hay empleados antiguos,
también hay muchos socios a largo plazo de la empresa.
No hay necesidad de seguir cooperando.
Además,
si el sistema de seguridad de la empresa
¿Se vigila en todas partes?
Sí.
Recoge un hilo a mi oficina.
Ponte la pantalla.
A partir de hoy,
voy a supervisar personalmente su estado de trabajo.
Vale.
Ve.
Voy a arreglarlo.
Bien.
Resulta que este mocoso está fingiendo conmigo.
¿Quieres pelear conmigo?
No hay puerta.
Ustedes me buscan, Zhuang.
Xiao...
Jefe Lou.
Hola.
Iba a hablar contigo sobre la empresa.
Siéntense.
Siéntate.
Zhuang.
Jefe Lou.
¿Con los jóvenes?
No es malo.
Después de todo, no está familiarizado con los negocios de la empresa.
y le falta experiencia.
Entonces hay que cuidar a los mayores.
Mira.
Director Liu, director Feng.
Es el veterano de nuestra empresa.
Ellos...
le sigo llamando tío Lai.
Estos años,
ha ganado mucho en la empresa.
Ahora ya es mayor.
Es hora de volver
con los niños.
¿Cómo que he ganado mucho?
Te digo,
en la empresa
en la empresa.
¿Cómo me hablas así?
Mire,
Todavía tienes tanta prisa.
Ven, siéntate.
Vaya.
Señor Lai.
Mira esto.
¿Qué miras?
No lo diga.
Usted es bastante elegante.
¿Por estas fotos?
¿Por qué sigues siendo joven?
Soy el responsable de la empresa Leijia.
con la empresa Lejia.
No llora sin ver el ataúd.
Ven.
Mira esto.
La cotización de Leijia a Peonía
es mucho más alta que otras empresas del mercado.
Ha estado recomendando a Laijia durante este tiempo.
No es solo una buena relación.
Vamos.
Mira esto.
Ha trabajado con mi madre durante más de 20 años.
Usted lo sabe muy bien.
Para garantizar el sabor de la salsa,
insistió repetidamente en la necesidad de usar la ternera de Mongolia Interior.
Y usted usa la ternera barata de otros lugares
para recargar.
Materiales primas, transporte, refrigeración.
En todas estas partes,
has arreglado a tus conocidos que lo hagan en secreto.
Tío Lai,
si mi madre supiera lo que hizo,
¿cómo se siente?
Mira esto.
Dile a mi madre
para ahorrar costos manuales,
hay que usar una máquina
para sustituir el proceso de hacer salsa artificial.
Antes,
compró la mayoría de las líneas de producción de máquinas.
En estas máquinas,
en estas máquinas.
son de segunda mano.
No sirvió para nada, se desperdició en la primera mitad del año.
Todavía está en la fábrica.
¿Cómo explicas esto a mi madre?
¿Qué quieres?
Sabe muy bien lo que quiero.
Señor Lai.
Usted y mi madre son amigos desde hace más de 20 años.
Desde un pequeño taller hasta ahora,
Por esta relación,
decidí no llamar a la policía.
¿Renunciar?
Vamos.
Pensión de jubilación.
para ustedes.
¿Pueden...?
¿Dónde está el Departamento de Recursos Humanos?
dónde está el Departamento de Recursos Humanos.
Adiós.
Zhuang.
Jefe... Jefe Lou.
Escuché que
el director Lou, el gerente Wang y el director Cao
Los tres
estudiaban juntos en el extranjero.
¿Y el señor Lou?
puede interpretar a un hombre que come hierbas,
y puede controlar el viento general.
En las series de televisión,
es el protagonista adecuado.
Sí, sí, sí.
Sí, ¿dónde está el señor Wang?
El típico príncipe de flores
El viento de flores
Nuestro trabajo
Por fin hay chicos guapos para verlo.
Pensé que el señor Lou era un débil.
No esperaba que él fuera el demonio que se disfrazaba de cerdo para comer tigres.
Es una gran limpieza.
Con mi desempeño,
tengo que irme.
¿Cuántas personas se fueron esta mañana?
Doce.
Doce. Dios mío.
Estoy acabado.
Pedí una semana de vacaciones el mes pasado.
para viajar a Dali.
Estoy muerto. ¿Qué vas a hacer?
La sala de té no es donde
para hablar de chismes.
Vuelve rápido a tu trabajo.
Está instalando una cámara de vigilancia aquí.
Vamos, vamos, vamos.
Número de trabajo 2578, lava Taobao en horario de trabajo.
Cincuenta yuanes menos.
Número de trabajo 4412.
Deja tu trabajo.
Han pasado más de dos horas en el baño.
Tienes que volver a tu trabajo inmediatamente.
¿Rescindir el contrato?
No.
¿No debería renovar el contrato?
Es verdad que canceló el contrato.
Lo he revisado muchas veces.
Pero he ayudado a tu jefe.
Lo sé.
Pero no sé los detalles.
Pero esta lista
¿Está en la oficina?
Está en la oficina.
Bien, esto.
Yuan,
Si los expulsamos así,
¿No es demasiado desagradecido?
¿Amor?
Cuando estaban ganando dinero en la empresa,
cuando estaban ganando dinero en la empresa.
Pero ahora la empresa está difundiendo tus chismes.
Temo que la gente se distraiga.
El corazón de la gente
Hay que tomarlo con calma.
No hay prisa.
Jefe Lou,
Me costó mucho encontrar
la evidencia de que el Sr. Lai ha devuelto el dinero.
¿Quieres cancelar el contrato con nosotros?
Ustedes dos...
No peleen si pueden.
Me voy.
Adiós.
No tocas la puerta cuando entras.
Ustedes dos
¡Qué desobediente!
Jefe.
¡Abre la puerta, jefe!
¡Abre la puerta!
Tú, jefe, vamos.
Rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Jefe.
Te digo que
no puedes quedarte aquí.
Ellos quieren...
¡Alto!